嗨，我是伊丽莎白，一名医学生和一名居住在伦敦的艺术家
在这个视频中，我想浏览我的前五首播客
医学生第一个必须为零才能决赛
播客是该演讲者提供的一系列演讲的一种
医生，他的名字叫托马斯·守望者，汤姆，你绝对不可思议
他已经将任何一种主要的医疗条件集中在一起
你需要知道如何根据它的生理进行治疗的生理学
指导方针，他做了这些简短的摘要，例如
您可以为每个医学主题花费2至20分钟的任何时间
想想你是否只是看过这个播客
仅此一项就足以提供您通过医疗的信息
学校，总决赛几乎是零，这简直令人难以置信
他有一个网站，他在播客上说了每件事
写出来他甚至有一本书我买了他的书
只是为了支持他，我不使用我从字面上看的书
从来没有打开过，我只是感到很内地消耗了他的材料
他为此做了很多工作，我以为我必须
嗯，只要买这本书，我就会保留的信息量
从50分钟的演讲中得出的结果与他将在
三分钟的播客真是太好了，我过去一直都在听这些
睡着了，或者如果我在公共汽车上或任何地方，我就知道你把他
播客是一种很好的替代选择，您可以阅读一个主题
发现学习很有挑战性，我也将使用他的播客
这真的非常有益的另一件事是构造您的
医学知识，我觉得很难理解
事物之间如何相互联系以及主题之间如何相互联系
您可以使用该网站来查看您所关注的心脏病学主题
例如需要了解乙烯基，或者您知道风湿病并且只是使用
仅从他的播客中获得的标题就很有价值
独自听一听，这绝对是不可思议的
家伙太神奇了，我的第二个播客叫做小休
房间，有点像紧急医疗播客，
这些急诊医生和医护人员
坐在一起，讨论不同的情况，或者
出现了不同的新研究，或者
您知道准则或类似内容的不同变化
这真是太好笑了，真的很棒
他们在此播客中的玩笑使套件更加
就像娱乐喜剧播客，而不是医学喜剧，实在太好了
听听这些医生的讲话方式非常好，因为他们有点
用那种医学术语，以及非常成人和专业的方式
医学方面的知识，如果您是初中生，这将非常有帮助
我有点习惯了，然后
也许开始尝试以类似的方式说话
我特别欣赏他们随随便便地进行学习的方式
这些研究的稳健性以及如何
他们工作，我发现这对自己学习很有帮助
但说实话，如果您正在急诊医学或完全
我绝对会建议听这些家伙的，因为戏是10
10人中，我真诚地希望自己是朋友
与他们在一起，他们真的很酷第三个人被称为这个播客
杀了你，说实在的太好了这两个女人坐下了
他们中的一个在一起具有某种科学背景，而另一个
他们有历史背景，他们会采取
不同的条件，例如弓形虫病，它真的会
总是从单词的每一种意义上打破这些条件
从现实生活中的案例开始
知道这种疾病正在发生，然后他们将探索历史
背景，然后他们将深入科学领域，例如我们
治愈它，或者我们如何研究它，或者我们如何试图治愈它
他们基本上只是探索所有要做的事情
这些女孩患有这种疾病，非常有趣，非常有趣，
令人心动的倾听以及他们探索这些事物的方式
从许多角度来看医疗状况使之如此
非常有趣，它们涵盖了非常广泛的条件范围，
对于非常稀有的东西非常普遍
如果不是，例如，我不一定会记住很多
弓形虫病我听到一个小时的事实
它的故事意味着会有一些我会记得的事情
永远因为他们的深度
探索这些东西，以及它们如何使它们有趣
老实说，我希望我们下一次的所有医学讲座都这样做
如果您之前曾听过一个播客，那他就是德克·罗根（drk rogan）
他就像播客之神一样，他已经很成熟了，
你知道他基本上是创造了整个流派
娱乐，虽然乔做了很多
嗯，他播客上有趣的事情很多
我觉得我已经看过他所有的播客了，所以我非常医学
科学家，如果你只是谷歌joe rogan神经科学joe rogan医学joe
罗根健康，你会看到他采访一些人
谁是如此令人难以置信，我认为这就是
播客，因为他采访的这些人都疯了
处于最前沿的疯狂科学家
的发现，并对他们充满了难以置信的热情
健康不一定有自己的平台，他们对社交的投入并不多
媒体对他们来说是另一回事，而他们得到的事实
在此播客上接受采访意味着他为他们提供了交流的平台
从他们的嘴里分享他们的信息，而不是从你那里知道
随机的记者歪曲他们的研究结果的东西
我喜欢乔·罗根（Joe Rogan）的播客
是因为他自己不是科学家
不管他有多热情和深入
受访者进入他们正在谈论的话题，他们总是回到
乔·罗根（Joe Rogan）可以理解的基线水平是
我们大多数人也能理解的水平
所以我觉得这很有帮助嗯，我很容易推荐他
通过这种方式向其他人播客，我发现了一些非常非常不可思议的东西
科学家，这将带我进入我的第五个也是最后一个播客推荐
这是朗达·帕特里克（rhonda patrick）我绝对爱这个女人
她是如此不可思议，单枪匹马地把我吸引进去
分析我的dna并调整我的生活，饮食或运动方式
我的基因组真的很让人激动，她坦白地说，
抗衰老发现的最前沿
和生活方式医学，她就是这样
一个鼓舞人心且令人惊叹的女人她所做的事情以及
她对事物的描写非常非常深入
和非常高级的医学，因此您需要具备科学素养
明白她在说什么，有时候我会很老实地挣扎
所有酶和所有生化途径的大小
我在她所说的话中仍然发现很多价值，但强烈
在我听完之后，强烈推荐他们的播客
他们把我放在这样一个顶空想
吃得更健康，多运动，更多地意识到
我如何对待自己的身体以及如何规划我的生活方式和未来
她是如此鼓舞人心，是的，那是我的前五名医生
其中一些也是我有史以来最喜欢的播客
嗯，尽管其中一些不是，尽管我一直在听他们的
这么长的时间，每当我听到一个好的播客时，我都会觉得我的上帝我无法相信
我被这个对话所吸引，这简直太疯狂了
在将来的某个时候，这是很好的信息，我可能会包括
关于医学以外的更广泛话题的一些播客
但是，如果您是医学生，或者如果您希望成为医学生，我希望
我今天提到的那些可以给你两个
遵循医学道路的灵感，还有一些可以
希望对您的训练和学习有价值
和往常一样，如果您到目前为止做到了，那么非常感谢您的投入
和我在一起的时间，我希望你今天过得愉快
对自己和他人友善，不要相信您认为的一切，谢谢
再见